1) Escritura Nº 406, Folio 1205, 29/12/2023. Registro 1528, Capital Federal. 2) Li Ming HSU, chino de Taiwán, 12/06/1973, DNI 92720040, CUIT. 20927200407, casado, comerciante, domicilio Avenida Corrientes 1464 Piso 12. Oficina 3, Ciudad Autónoma de Buenos Aires y Tom HSU JAO, argentino, 13/01/2003, DNI 44598535, CUIL 20445985350, estudiante, soltero, con domicilio en Fernán Félix de Amador 2525 Olivos, Vicente López. Provincia de Buenos Aires. 3) ALPHA SERVICE INTERNATIONAL S.A. 4) Sede Social: Avenida Corrientes 1464. Piso 12. Oficina. 3.CABA. 5) Duración 30 años. 6) Objeto: La Sociedad tiene por objeto dedicarse por cuenta propia, de terceros y/o asociada a terceros en cualquier parte de la República o del extranjero, a las siguientes actividades a) TRANSPORTE: Explotación comercial del negocio de transporte de cargas, maquinarias, accesorios y repuestos e insumos que resulten necesarios para actividad minera de minerales, metales, de productos intermedio N.C.P.,desperdicios y desechos metálicos (incluye chatarra, viruta de metales, etcétera), de mercaderías de todo tipo, de fletes, acarreos, encomiendas, equipajes y pasajeros; nacionales o internacionales, por vía terrestre, fluvial, marítima o aérea, pudiendo emitir documentos de embarque; b) ASESORAMIENTO: Asistencia, asesoramiento, logística en temas administrativos de despacho aduanero y toda otra presentación de servicios que se requiera en relación con las actividades expuestas.Podrá presentarse en licitaciones públicas o privadas, en el orden Nacional, Provincial o Municipal. c) SERVICIOS: Prestación integral de servicios de transporte general de mercadería, almacenamiento y distribución de stocks, facturación, cobro y gestiones administrativas a personas físicas o jurídicas vinculadas al área de transporte en general, control y manejo de stocks, servicios de packaging y todo lo que haga a la actividad logística y de almacenamiento y distribución de productos. Asistencia, soporte en todo lo relacionado con transporte, carga y descarga de mercaderías.d) ASESORAMIENTO: Asistencia, asesoramiento y logística en temas administrativos de despacho aduanero y toda otra presentación de servicios que se requiera en relación con las actividades expuestas.Podrá presentarse en licitaciones públicas o privadas, en el orden Nacional, Provincial o Municipal. Podrá otorgar representaciones, distribuciones y franquicias dentro o fuera del País. e) Compra, venta, alquiler, importación, exportación, por menor y mayor de insumos y productos para el transporte y su logística, sus accesorios. Las actividades que así lo requieran serán ejercidas por, profesionales con título.La Sociedad tiene plena capacidad jurídica para adquirir derechos y contraer obligaciones y ejercer los actos que no sean prohibidos por las leyes y por este estatuto. A tal fin la sociedad tiene plena capacidad jurídica para realizar todo tipo de actos, contratos y operaciones que se vinculen directa o indirectamente con su objeto social. 7) Director y Presidente Li Ming HSU DNI, DNI 92720040. Director Suplente: Tom HSU JAO, DNI. 44598535, domicilio especial en la sede social. 8) Duración de mandatos 3 ejercicios. 9) Capital Social $ 300.000 dividido en 300.000 acciones ordinarias nominativas no endosables de $ 1. Valor nominal, cada una en las siguientes proporciones. Li Ming HSU, 150.000 acciones y Tom HSU JAO, 150.000 acciones. Integración 25%. Plazo para integrar el saldo 2 años. 10) Prescindencia de Sindicatura. 11) Cierre: 30/11 de cada año. Autorizada conforme Escritura Pública de constitución Nº.406 Folio 1205, del 29/12/2023, Dra. JAO Chao Chi Tomo 208, Folio 168 C.P.C.E.C.A.B.A. Autorizado según instrumento público Esc. Nº 406 de fecha 29/12/2023 Reg. Nº 1528 Chao Chi Jao - T°: 208 F°: 168 C.P.C.E.C.A.B.A.
