BOLETINES OFICIALES POR PROVINCIA
Ejemplos:
CAPITAL FEDERAL
https://www.boletinoficial.gob.ar/
Sección 2 (es la opción de descargar en pdf o ingresar a ver las sociedades ordenadas)
En el ej de abajo lo que esta en rojoson datos de la sociedad y lo que esta en azul los integrantes. Por otro lado aclaro que la fecha de la sociedad es para ponerlo en el campo fecha de los integrantes.
B & D SEGURIDAD PRIVADA S.A.
1) Esc. 16, del 16/1/24, Fº 47. Registro 2001 C.A.B.A. 2) Socios: Jose Ramón BATALLAN, 19/3/64, CUIT 20-16887338-8, Virgilio 1615, B° Altos de Laferrere, Gregorio de Laferrere, pcia. Bs As y Denise Daiana DIAZ BARRAZA, 7/8/01, CUIT 27-43511684-7, Pellegrini 112, Marcos Paz, pcia. Bs As, ambos argentinos, solteros, empresarios; 3) 30 años; 4) La sociedad tendrá como objeto cumplir funciones y desempeñarse por cuenta propia y de terceros, o asociada a terceros, ya sea a través de agrupaciones de colaboración empresario y/o uniones transitorias de empresas, en el país o en el exterior, en especial en la Provincia de Buenos Aires exclusivamente según lo establecido por el artículo segundo de la ley provincial 12.297 o las que en su consecuencia se dicten, a las siguientes actividades: Vigilancia y protección de bienes, escolta, transporte, custodia y protección de cualquier objeto de traslado y personas, bienes, establecimientos y traslados, a excepción de transporte de caudales. Vigilancia y protección de bienes en espectáculos públicos, locales bailables y otros eventos o reuniones análogas. Seguridad electrónica, provisión, instalación y mantenimiento de sistemas telefónicos, audio, sistemas eléctricos, circuito cerrado de televisión (CCTV), alarmas, video vigilancia, control de acceso, detección de intrusión y detección de incendio y administración, automatización e integración de dichos sistemas. Obtención de evidencias en cuestiones civiles o para incriminar o desincriminar a una persona siempre que exista una prosecución penal en el ámbito de la justicia por la comisión de un delito y tales servicios sean contratados en virtud de interés legítimo en el proceso penal. En la ciudad de Buenos Aires la sociedad actuará conforme lo normado por las leyes Nº 5688 y Nº 4010 de esta ciudad y por la ley Nacional Nº 26.370 y las que en el futuro las modifiquen o complementen. Para su cumplimiento, la sociedad tiene plena capacidad jurídica para adquirir derechos, contraer obligaciones y realizar todo tipo de actos, contratos y operaciones que no sean prohibidos por las leyes y que se vinculen con su objeto social; 5) capital $ 2.000.000 dividido en 2000 acciones $ 1000 cada una; 6) 31/12; 7) socios Jose Ramón Batallan 60% y Denise Daiana Diaz Barraza 40% del capital social; 8) sede social Avenida de Mayo 633, piso 3 oficina 315, Caba; 9) Presidente: Jose Ramon Batallan; Director Suplente: Denise Daiana Diaz Barraza, los socios constituyen domicilio especial en la sede social; Autorizado según instrumento público Esc. Nº 16 de fecha 16/01/2024 Reg. Nº 2001 Hernan Quinos - Matrícula: 4919 C.E.C.B.A.
e. 18/01/2024 N° 2071/24 v. 18/01/2024
Fecha de publicación 18/01/2024




SALTA
https://boletinoficialsalta.gob.ar/boletin_suplemento.php


chrome-extension://efaidnbmnnnibpcajpcglclefindmkaj/https://boletinoficialsalta.gob.ar/boletindigital/2024/21633.pdf


CONSTITUCIONES DE SOCIEDAD S&T SERVICIOS Y TOPOGRAFÍA SAS Por instrumento privado, de fecha veinticinco de octubre de dos mil veintitrés se constituyó la sociedad por acciones simplificada denominada "S&T Servicios y Topografía S.A.S.”, con domicilioen la Jurisdicción de la Provincia de Salta, y sede social en la calle San Juan mil ochocientos setenta y tres de la ciudad de Salta, Provincia de Salta. Socios: Sr. Pablo Martin Yañez D.N.I. Nº 31.338.307 CUIT Nº 20-31338307-6 de nacionalidad argentina, nacido el 12/03/1985, profesión: empresario, estado civil: soltero, con domicilio en la calle La Rioja N° 16 de la Ciudad de Salta, Provincia de Salta, Patricia del Carmen Perez D.N.I. Nº 14.302.777 CUIT Nº 27-14302777-0 de nacionalidad argentina, nacida el 03/11/1960 profesión: empresaria, estado civil: casada en primera nupcias con Flavio Argentino López D.N.I. 13.845.100, con domicilio en San Juan N° 1.873, Ciudad de Salta, provincia de Salta, República Argentina. Plazo de Duración:99 años. Objeto: la sociedad tendrá por objeto, realizar por cuenta propia o ajena, o asociada a terceros, tomar representaciones y comisiones, dentro o fuera del país, la explotación de las siguientes actividades, con exclusión de las limitaciones del Artículo 39 de la Ley Nº 27.349: A). Servicios a la Industria Minera, Petróleo y Gas: locación, provisión, reparación y abastecimiento de herramientas, máquinas, mobiliario, vehículos automotores o equipos de transportes de todo tipo y porte (propios o de terceros, con o sin conductor u operario), personal de trabajo, empleados, capacitados o no, asimismo comestibles, agua potable, utensilios, equipos móviles de electricidad o bienes de uso en general y de personal para la industria minera, petróleo y gas. Perforaciones de pozos destinados al abastecimiento de agua potable, riego de plantaciones, uso industrial y ganadero. Perforación de pozos de protección catódica, pozos para pilotes, pozos de inyección. Recuperación de pozos; Venta, reparación y acondicionamiento de cañerías para agua, gas y petróleo, filtros, equipos de bombeo o trépanos; Construcción de: i) obras civiles e hidráulicas vinculadas a la perforación de pozos, ii) Obras de conducción de agua, gas y petróleo. Diseño y ejecución de sistemas de riego, represas y diques. Obras de saneamiento, iii) Servicios de topografía para obra civil, de montaje, y cualquier tipo de trabajo de topografía en minería y todo tipo de terreno. Mensuras: subdivisiones para loteo y subdivisiones en propiedad horizontal, y todo tipo de estudios topográficos. Estudios de impacto ambiental. Participación en licitaciones públicas o privadas que favorezcan el desarrollo de este objeto, sin limitación de monto de las mismas ya sea dentro de los límites del territorio de la República Argentina o fuera de ella. Toda actividad de asesoramiento y prestación de servicios enunciada precedentemente que requiera una capacidad específica se realizará por medio de profesionales idóneos con títulos habilitantes para cada caso. Todo tipo de servicios metalúrgicos para la industria en general. Movimiento de Suelo: movimiento, preparación de suelos o terrenos, perforaciones, desmontes, limpieza de campos, para la actividad minera, de construcción civil, vial, hidráulica, metalúrgica y/o agropecuaria. Para el mejor cumplimiento de sus fines sociales, la sociedad está facultada sin limitación alguna, para ejercer toda clase de actos comerciales y jurídicos de cualquier naturaleza o jurisdicción autorizadas por las leyes que se hallen relacionadas con su objetivo, quedando claramente establecido que podrá celebrar todo los actos, contratos que se relacionen directamente con el cumplimiento de su objeto, pudiendo celebrar todo tipo de contratos por cuenta propia o Pág. N° 30Edición N° 21.633 Salta, miércoles 17 de enero de 2024 Decreto Reglamentario N° 571/2020 del 28/08/2020 de terceros, franquicias, agencias, y canales de distribución comercial, realizar actividades financieras (excepto las reguladas por la Ley de Entidades Financieras) y operaciones de exportación e importación de insumos, equipos y otros bienes. Para el cumplimiento de su objeto la sociedad podrá realizar toda clase de actos, contratos y operaciones que se relacionen directa o indirectamente con el objeto social. C) Energías Alternativas: Diseño, instalación, mantenimiento, ampliación y remodelación de instalaciones de energías alternativas (eólica, solar fotovoltaica, solar térmica, biomasa, geotérmica, mareomotriz). Optimización, mantenimiento y desarrollo de sistemas e instalaciones eléctricas, electrónicas y electromecánicas. D). Exportación e Importación: de toda clase de maquinarias de todo tipo y porte, materias primas, herramientas, bienes de consumo y de capital, servicios técnicos y profesionales, radicaciones industriales en el país y en el extranjero E). Mandatos: ejercer representaciones, distribuciones, comodatos, consignaciones, cesiones y mandatos. F). Comercial: adquisición, alquiler, venta, de productos u objetos de toda clase relacionados con la construcción y minería, del país o del extranjero; patentes de invención, marcas diseños y modelos industriales, compraventa y explotación de terrenos e inmuebles en general. J). Agrícola: desmonte, desmalezamiento; aplicación de herbicidas, fertilizantes y otros productos propios del tratamiento de suelos; instalación de alambrados, tranqueras, guardaganados; construcción y mantenimiento de canales de drenaje; ejecución de defensas contra plagas y contra granizo; recolección, acondicionamiento, almacenamiento y transporte de la producción minera y agropecuaria. K) prestar servicios de fumigación industrial, agropecuaria, comercial y urbana, para el control de todo tipo de plagas, pudiendo comprar y vender insumos necesarios para el cumplimiento de estos fines. Esta actividad podrá hacerla por cuenta propias o asociados a terceros en todo el territorio del país y demás países. L). Servicios de Higiene y Seguridad: implementar todas las medidas necesarias para evitar los accidentes y enfermedades profesionales dentro del ámbito de trabajo. Desarrollar las actividades laborales dentro del marco de las normativas y resoluciones vigentes, para que de esa forma se brinde la protección necesaria a los trabajadores propios y de terceros contratados, así como también a terceros externos a la relación contractual pero que pudieran verse afectados por los trabajos desarrollados en todos los ítems nombrado en el objeto de esta sociedad. M). Coaching y Mentoria: Desarrollar el crecimiento sostenible y sustentable, impartir capacitación constante en el ámbito laboral, contribuir al crecimiento planificado y el acompañamiento constante del personal para el óptimo desarrollo del objeto social, y su desarrollo laboral, contribuir al desarrollo de políticas públicas y privadas que fortalezcan la colaboración entre los diferentes actores de la industria. Celebrar acuerdos de colaboración y complementariedad mutua con terceros, organizaciones privadas y públicas, municipales, provinciales, nacionales e internacionales, con las universidades, escuelas y otras organizaciones, empresas y/o personas que así se dispongan o crean convenientes al objeto social. Promocionar la integración, el trabajo en equipo a través de herramientas tradicionales e innovadoras, proponer el intercambio de información, experiencia y conocimientos entre los miembros y los diferentes actores sociales y laborales, contribuir a la divulgación y apoyo a las prácticas de sustentabilidad y responsabilidad social empresaria, asociativa, comunitaria, sensibilizando especialmente para la realización de eventos sostenibles, híbridos y/o verdes, haciendo hincapié en la formación y bienestar del personal. Investigación y dictado de cursos de capacitación en lo concerniente al objeto social. N) consultoría y/o asesoramiento de acuerdo al objeto social, apoyo y asesoramiento técnico a entidades públicas o privadas, explotación y administración de campos, inmuebles y consorcios. O) Enseñanza. Podrá realizar cursos, talleres, capacitación, seminarios y charlas sobre su objeto social, ya sea Pág. N° 31Edición N° 21.633 Salta, miércoles 17 de enero de 2024 Decreto Reglamentario N° 571/2020 del 28/08/2020 presencial o virtual con la finalidad de trasmitir conocimiento y experiencia. P) Publicidad y Promoción. Realizar actividades relacionadas a la publicidad, promoción, marketing, para sí o para terceros, por todos los medios necesarios para el desarrollo de su objeto social. Capital: $400.000 representado por 400.000 mil acciones ordinarias, nominativas no endosables de $1 valor nominal cada una con derecho a un voto por acción. Suscriptas por Patricia del Carmen Pérez 300.000 mil acciones y Pablo Martin Yáñez suscribe 100.000 mil acciones. Se integra en un 25% en dinero efectivo y el saldo en dos años. Administración:La administración y representación de la sociedad estará a cargo de una o más personas humanas, socios o no, cuyo número se indicará al tiempo de su designación, entre un mínimo de uno (1) y un máximo de cinco (5) miembros. La administración de la sociedad tendrá a su cargo la representación de la misma. Si la administración fuere plural, los administradores la administrarán y representarán en forma indistinta. Durarán en el cargo por plazo indeterminado. Mientras la sociedad carezca de órgano de fiscalización deberá designarse, por lo menos, un administrador suplente. Administradores: Gabriel Maximiliano López DNI 31.194.638 constituyendo domicilio especial en la calle Rioja N° 20 de la Ciudad de Salta, y Sr. Pablo Martin Yañez D.N.I. 31.338.307 con domicilio en la calle La Rioja N° 16 de la Ciudad de Salta, Provincia de Salta. Fiscalización: la sociedad prescinde de la sindicatura. Fecha del cierre del ejercicio económico:1 de junio. Cancinos Díaz,DIRECTORA GENERAL DE SOCIEDADES Factura de contado: 0011 - 00018396 Fechas de publicación: 17/01/2024 Importe: $ 20,410.50 OP N°: 100111048 ALWAYS SAS Por instrumento privado, de fecha 10-10-2023 se constituyó la sociedad denominada "ALWAYS S.A.S.", domicilio: En la jurisdicción de la Provincia de Salta y sede social en lote Nº 14, Club de Campo Santa María de la Aguada de la localidad de Atocha, provincia de Salta. Socio: Javier Caceres Moreno, argentino, D.N.I. N° 23.079.498 C.U.I.L. N° 20-23079498-8, nacido el 28 de Febrero de 1.973, abogado, casado en primeras nupcias con María Mercedes Llaya Candioti, con domicilio real en Lote N° 14, Club de Campo Santa María de La Aguada, de la Localidad de Atocha, departamento Capital, de esta provincia. Plazo de Duración:99 años. Objeto: La sociedad tendrá por objeto desarrollar por cuenta propia, de terceros, asociada con terceros, y/o de cualquier otra forma de organización, las siguientes actividades, con exclusión de las limitaciones del artículo 39 de la Ley Nº 27.349: a) La prestación de servicios de alquiler de automóviles, camionetas y rodados en general, pudiendo por cuenta propia, de terceros o asociada a terceros, comprar, vender, permutar, reparar, consignar e importar todo lo relacionado al rubro; b) Explotar inmuebles como playa de estacionamientos; c) Explotar la actividad de lavadero de automotores en general, pudiendo comprar, vender, alquilar, permutar, importar las maquinas de todo tipo referentes al rubro. Capital: El capital de la sociedad es de pesos quinientos mil ($500.000), dividido en quinientas (500) acciones ordinarias de pesos un mil ($1.000) valor nominal cada una, Pág. N° 32Edición N° 21.633 Salta, miércoles 17 de enero de 2024 Decreto Reglamentario N° 571/2020 del 28/08/2020 nominativas no endosables, amortizables.-Cada acción da derecho a un voto. Suscripción: Javier Caceres Moreno suscribe 500 acciones, que representan el 100% del capital social. El capital social se integra en un cien por ciento (100%) en dinero efectivo en este acto. Administración:La administración, representación legal y uso de la firma estará a cargo de una o más personas humanas denominados Administradores Titulares, hasta un máximo de tres, socios o no.-Mientras la sociedad prescinda de órgano de fiscalización, se deberá designar uno o más Administradores Suplentes, hasta un máximo de tres, socios o no. Los Administradores permanecerán en sus cargos por tiempo indefinido, hasta que renuncien o sean reemplazados o removidos de sus cargos. La reunión de socios determinará el número de Administradores Titulares y podrá designar igual o menor número de Administradores Suplentes.-En caso de que se designe un único Administrador Titular, éste tendrá en forma individual la  representación legal y uso de la firma de la sociedad. Administradores:Se fija en uno (1) el número de Administradores Titulares, designando como Administradora Titular: Javier Caceres Moreno; y se fija en uno (1) el número de Administradores Suplentes, designando como Administradora Suplente: María Mercedes Llaya Candioti, D.N.I. N° 25.685.742, C.U.I.L. N° 27-25685742-7, ambos con domicilio especial en Lote N° 14, Santa María de la Aguada, localidad de San Lorenzo, departamento Capital, de esta provincial. Fiscalización: La sociedad prescinde de la sindicatura. Fecha del cierre del ejercicio económico:31 de Enero. Figueroa,JEFE DE PROGRAMA JURIDICO SUBSECRETARÍA DE INSPECCIÓN GENERAL DE PERSONAS JURÍDICAS A/C DESPACHO Factura de contado: 0011 - 00018395 Fechas de publicación: 17/01/2024 Importe: $ 7,260.00 OP N°: 100111047
PROVINCIA DE BUENOS AIRES
https://www.boletinoficial.gba.gob.ar/
  

Hacer click en OFICIAL.
Luego en el índice hacer click en Sociedades.
  

chrome-extension://efaidnbmnnnibpcajpcglclefindmkaj/https://www.boletinoficial.gba.gob.ar/secciones/12632/ver


TRIGUERAS PAMPEANAS S.A.  POR 1 DÍA - (Inscripción de S.A.). Mercedes Pilar Elissalt, arg., Especialista en Comercio Exterior, soltera, nac. 05/09/1983, DNI 29.859.351, CUIT 27-29859351-9, domic. Julio Argentino Roca N° 913, MdP; Andrea Catalina Elissalt, arg., docente, soltera, nac. 09/10/1989, DNI 34.424.736, CUIT 27-34424736-1, domic. Funes 1190, MdP; Lucia Ines Elissalt, arg., licenciada en nutrición, soltera, nac. 14/01/1986, DNI 31.832.296, CUIT: 27-31832296-7, domic. Antonio Maria Piran N° 168, General Piran, partido de Mar Chiquita y Consuelo Belen Elissalt, arg., abogada, soltera, nac. 30/05/1982, DNI 29.593.341, CUIT 27-29593341-6, domic. Valentini N° 2148, MdP. Esc. Pública 22/12/2023. Trigueras Pampeanas S.A. Domic. Julio Argentino Roca N° 913, MdP Gral. Pueyrredón, provincia de Bs. As., Objeto: A) Agrícola-ganadera: Explotación de todas las actividades agrícolas-ganaderas en general y en especial prestación de todo tipo de servicios de cosecha de cereal y siembra, servicios técnicos y profesionales en materia agrícola, silvícola y agroindustrial. B) Inmobiliaria: Compra, venta, administración, locación, subdivisión, permuta y comercialización en general de inmuebles urbanos, rurales, loteos, pudiendo también someter inmuebles al régimen de propiedad horizontal. C) Transporte terrestre de carga y logística: Explotar todo lo concerniente al transporte terrestre de carga en todo el territorio nacional a través de vehículos propios o de terceros. No realizará actividades contempladas en el Art. 299 inc. 5) de la Ley General de Sociedades. D) Exportadora e importadora: La importación y exportación de toda clase de bienes, mercaderías, y servicios relacionados con el objeto social. E) Mandataria - fiduciaria: Mediante el ejercicio de representaciones, agencias, comisiones, mandatos vinculadas al objeto social. Pudiendo actuar también cómo fiduciaria en toda clase de fideicomisos de administración, inmobiliarios y de gerenciamiento, excepto en los fideicomisos financieros. F) Financieras: La sociedad podrá realizar la financiación de las operaciones sociales obrando como acreedor prendario en los términos del artículo 5 de la ley 12.962 y realizar las operaciones necesarias de carácter financiero permitidas por la legislación vigente, siempre con dinero propio. No realizara las comprendidas en la Ley 21.526 o cualquier otra que se dicte en lo sucesivo en su reemplazo o requiera de la intermediación en el ahorro público. Duración: 99 años, Capital Social $200.000. Adm. La administración de la sociedad estará a cargo de un Directorio compuesto del número de miembros que fije la asamblea ordinaria entre un mínimo de uno y un máximo de cinco Directores Titulares, debiendo la asamblea elegir entre un mínimo de uno y un máximo de cinco directores suplentes. Durarán en sus cargos tres ejercicios. Presidente: Consuelo Belen Elissalt, Directoras Suplentes: Andrea Catalina Elissalt; Lucia Ines Elissalt y Mercedes Pilar Elissalt. Órgano de fiscalización: Art. 55 Ley 19550. Rep. Legal: Presidente. Cierre Ejercicio: 30 de noviembre de cada año. Ignacio Pereda, Contador Público Nacional. PAPELERA SAN ANDRÉS DE GILES S.A. POR 1 DÍA - Cambio de Autoridades. Por Acta de Asamblea Gral. Ordinaria N° 46 del 17/11/2023 se eligieron las autoridades y se distribuyeron los cargos quedando designados: Presidente: Maximo Victor Gino Gagliardi, divorciado, DNI 11.703.241, ingeniero, CUIT 20-11703241-9, nacido el 22/6/1947, dom. en Acasusso, pcia. Bs. As.; Vicepresidente: Griselda Beatriz Sassone, divorciada, empresaria, DNI 6.213.116, CUIT 27-06213116-6, nacida el 13/9/1949. dom. en Acassuso, pcia. Bs. As. Directora Suplente: Carolina Gagliardi, casada, contadora, DNI 25.795.974, CUIT27-25795974-6, nacida el 21/3/1977, dom. en Av. Liberador, CABA Director Suplente: Andres Gagliardi, soltero, lic. en comercializacion, DNI 28.640.660, CUIT 20-28640660-3, nacido el 23/12/1980, dom. en Morón, pcia. Bs. As., todos arg., protocolizado en Acta notarial N° 338 del 15/12/23. Escribano, Jorge Quagliariello, Reg. 4 de San Andrés de Giles (BA). HÄRJEDALENS VARG S.A. POR 1 DÍA - Inscripción de S.A. Raúl Horacio Cebrián, arg., comerciante, soltero, nac. 08/04/1972, DNI 22.723.616, CUIT 20-22723616-8, domic. Läby Vadbacka 23, Uppsala, Reino de Suecia y Patricia Gabriela Cebrián, arg., médica, soltera, nac. 03/10/1967, DNI 18.531.927, CUIT 27-18531927-5, domic. Santa Fe N° 1324, Planta Baja "A", M.d.P. Esc. Pública 11/01/2024. Härjedalens Varg S.A. Domic. Santa Fe N° 1324, Planta Baja "A", M.d.P. Gral. Pueyrredón, provincia de Bs. As., Objeto: A) Hoteleria y Afines: La explotación de hoteles y establecimientos destinados al alojamiento en general de personas, en cualquiera de las formas que aluden las leyes vigentes o futuras autoricen. B) Agencia de Viajes y Turismo: Explotación de agencia de viajes y Turismo Nacional e Internacional, pudiendo realizar reserva y venta de pasajes terrestres, aéreos y/o Marítimos, nacionales y/o internacionales; organización ventas y reservas de servicios de Hotelería. No realizará actividades contempladas en el Art. 299 inc. 5) de la Ley General de Sociedades. C) Transporte Privado de Pasajeros: Transporte privado de pasajeros, por recorridos actualmente autorizados y/o que en el futuro autoricen las autoridades comunales, provinciales y/o nacionales, pudiendo operar en las categorías: excursión, turismo, servicios privados, servicios de alquiler de autos con chofer, servicio de transporte escolar, servicios contratados y cualquier otra contemplada y/o que en el futuro contemplen las ordenanzas municipales, las leyes y decretos provinciales y leyes y decretos nacionales vigentes en la materia. No realizará actividades contempladas en el Art. 299 inc. 5) de la Ley General BOLETÍN OFICIAL DE LA PROVINCIA DE BUENOS AIRES La Plata > jueves 18 de enero de 2024 SECCIÓN OFICIAL > página 127de Sociedades. D) Gastronomicas: La explotación comercial del rubro gastronómico, ya sea a través de bares, restaurantes, pubs, cafés concert, pizzería, panaderías, confiterías, casas de lunch, cafeterías. E) Comerciales: Comercialización y elaboración de todo tipo de productos de panificación por horneo, tales como pan de todos los tipos. F) Publicidad: 1) Creación, planeamiento, producción, difusión y administración de campañas de publicidad. 2) Campañas publicitarias, promociones y eventos. G) Espectáculos/Eventos: La organización y realización de eventos y/o espectáculos públicos, privados, congresos. H) Constructora: La construcción de obras civiles, hidráulicas, viales, navales, perforación de suelos y rocas para inyección. Se aclara que No realizará actividades contempladas en el Código de Minería. I) Inmobiliaria: Compra, venta, administración, locación, subdivisión, permuta y comercialización en general de inmuebles urbanos, rurales, loteos, pudiendo también someter inmuebles al régimen de propiedad horizontal. Se aclara que la sociedad No realizará actividades de intermediación y corretaje inmobiliario. J) Administración de Propiedades: Mediante la administración de cualquier tipo de propiedades urbanas o rurales, de consorcios de copropietarios, diligenciamiento de toda clase de certificados, el pago de impuestos, tasas y contribuciones a cargo de terceros. K) Exportación e Importación: la importación y exportación de toda clase de bienes, mercaderías, y servicios relacionados con el objeto social. L) Mandataria Fiduciaria: Mediante el ejercicio de representaciones, agencias, comisiones, mandatos. Pudiendo actuar también cómo fiduciaria en toda clase de fideicomisos de administración, inmobiliarios y de gerenciamiento, excepto en los fideicomisos financieros. M) Financieras: La sociedad podrá realizar la financiación de las operaciones sociales obrando como acreedor prendario en los términos del artículo 5 de la ley 12.962 y realizar las operaciones necesarias de carácter financiero permitidas por la legislación vigente, siempre con dinero propio. No realizara las comprendidas en la ley 21.526 o cualquier otra que se dicte en lo sucesivo en su reemplazo o requiera de la intermediación en el ahorro público. Duración: 99 años, Capital Social $100.000. Adm. La administración de la sociedad estará a cargo de un Directorio compuesto del número de miembros que fije la asamblea ordinaria entre un mínimo de uno y un máximo de cinco Directores Titulares e igual o menor número de suplentes. Durarán en sus cargos tres ejercicios. Presidente: Patricia Gabriela Cebrián, Director Suplente: Raúl Horacio Cebrián. Órgano de fiscalización: Art. 55 Ley 19550. Rep. Legal: Presidente. Cierre Ejercicio: 31 de diciembre de cada año. CPN Ignacio Pereda. AGROPECUARIA PAGASOL S.A. POR 3 DÍAS - Asamblea Extraordinaria 20/3/2023. Resolvió escisión Artículo 88.2. L.S. a) Denominación sociedad que se escinde: Agropecuaria Pagasol S.A. Sede Mendoza 4245 Mar del Plata, Gral. Pueyrredón prov. Bs. As., inscripta en la D.P.P.J. Legajo 37.655 Matrícula 20412 b) Valuación del activo y pasivo Agropecuaria Pagasol S.A. al 31/12/2022 Activo: 407.766.209,51, Pasivo: 54.945.890,04 c) Valuación del activo y pasivo que componen el patrimonio destinado a las nuevas sociedades: Agropecuaria Anpael S.A. Activo 112.976.130,07, Pasivo: 4.777.898,76 Agropecuaria Maigo S.A. Activo 33.323.487,42 Pasivo 1.961.681,25, Solgate S.A. Activo 106.214.170,48 Pasivo 10.560.661,65. Denominación de las sociedades escisionariaS Agropecuaria Anpael S.A. Sede social Falucho 2367 local Planta Baja Mar del Plata, partido de General Pueyrredón Agropecuaria Maigo S.A. Sede social Falucho 2.367 Planta Baja local Mar del Plata, partido de General Pueyrredón Solgate S.A., Sede social Falucho 2367, Planta Baja local Mar del Plata, partido de General Pueyrredón. El Directorio, Pablo Guillermo Tedesco. Maria Barrau, Abogada.